Ссылка на [деплой](https://buttons-collection.netlify.app/)

Для запуска необходимо клонировать репозиторий

```
git clone https://github.com/Ole-Leo/react-course.git
```

а также установить зависимости

```
npm install
```

После того, как загрузятся необходимые модули, можно запустить проект на статическом сервере с помощью команды

```
npm start
```

или собрать продакшн версию проекта

```
npm run build
```

и voalá - всё готово!

### Рождение кнопки

Сделайте компонент-кнопку. Разумеется, это должна быть красивая кнопка. Вдохновитесь стилями с вашего любимого интерфейса или найдите пример в интернете. Вам нужна картинка, а не готовая кнопка.

Сверстайте элемент. Пока не нужно обрабатывать никакие события. Обязательно организуйте и именуйте все в соответствии со схемой с урока. Кнопка пока должна принимать единственное свойство - подпись на кнопке.

### Многоликий кнопкус

Вдохновитесь в интернете готовыми фреймворками с визуальными элементами. Ваш запрос в поиск - реакт библиотеки компонентов. Посмотрите какие разные состояния может принимать кнопка.

Выберите из того, что найдете в интернете, понравившиеся вам состояния. Придумайте, как для вашей кнопки будут выглядеть эти состояния.

А теперь - запрограммируйте эти состояния. Заведите новые пропсы, используйте их чтобы задавать модификаторы блоку кнопки. Теперь на классы модификаторов выставьте нужные стили.

Проверьте, что на пересечении состояний (когда, например, кнопка и “опасная” и “загружается”) – все отображается тоже корректно. Оцените сколько много разных кнопок вы только что создали.

### Айконка

Найдите несколько бесплатных svg иконок в интернете. Беглым поиском я нашел [https://www.svgrepo.com](https://www.svgrepo.com/) – но это явно не единственный ресурс с иконками. Скачайте и используйте их проекте. Создайте компонент, который умеет отображать иконку по ее названию. Помимо иконки, пусть компонент еще принимает размер, который позволяет контролировать, собственно, размер выводимого изображения.

### Поженим!

Добавьте для кнопки возможность передать иконку, которая будет выводиться перед подписью. Независимо от размера передаваемой иконки, и текст и иконка по вертикали всегда должны находиться по центру кнопки.

Поэкспериментируйте - сможете ли вы вместо иконки передать utf-8 эмоджик?

### С подписью понятнее

Сделайте отдельный компонент - он выводит иконку с подписью.

_При этом, пусть он принимает все иконочные пропсы, и саму подпись, и, например, размер подписи._

О чем тут предлагается подумать - о типах. Попробуйте с помощью типов выразить то, что я записал курсивом.

### Подскажи это

Сделайте компонент, который добавляет к любому компоненту знак вопроса рядом с этим компонентом, с подсказкой, появляющейся по ховеру на этот знак вопроса. Появление подсказки сделайте просто с помощью атрибута title.
